好久没有
白天见面了
中午好
今天是大头突击是好大的头
嗯
居然是突击吗
你们也知道这个今天算是灰星板最后一个
周末了
那所以就想直播
不是就想直播
就是肯定是要准备早起了
那不可能再睡到下午再起床了
那这课还怎么上啊
所以今天是定了一个周上的
想想是几点钟啊
定了一个早上的十十十一点的闹钟
定了一个十一点闹钟
你们可能会觉得十一点也已经很晚了
但是之前都是嗯感觉是下午下午三四点才
起床的人啊
已经提前了特别久了
这也算早吗
没有啊
只是为了让自己不要睡够
然后今天早上今天晚上再早点睡
这样明天就早起吧
明天准备早起
嗯
准备开始早起打卡了
回子版的上学生活
如果一开始就是每天记录一下自己早起的
时间吧
这样健康很多吧
你真的可以吗
真的可以呀
反正是绝对不会睡过头的
好吧
真的不能再睡过头
有弹幕说
你是因为晚上要出去玩
所以才直播吗
没有啊
他没有这回事
今天说实话
这个这个女室友他自己找朋友出去玩了吧
可能现在还没出门呢
吃猪来了
哎呀哎呀吃起的很晚
今天久违的吃了早餐
很久没吃到早餐了
早餐是早餐吃了包子和小米粥啊
早来是没人要的呀
呃呃呃
十一点十一点吃饭是很舒服啊
早早餐跟午餐一起吃了
平时的话
如果是下午的三四点起床
你这吃早餐需要是需要在就是等于把晚餐
一起吃了
你这你这更更不规律
晚上还会饿啥的
还不如早上
今天是要两波吗
今天今今天看也不是不行
也不是不行
嗯
但是今天不熬夜了
所以晚上直播如果要播就会适当提前啊
嗯
如果不播就也也会说吧
也会说吧
你们十一爷爷买得到早餐吗
这个早餐店是十二点关门
早上七点开到中午的
十二点是买的那个
但是一家开确实关门
关门比较早啊
在欢吸版看来
以前还是赶飞机的时候才会去吃的东西
原来又是废纸不播的吗
哎呀
也没有说一定赖掉的可能性
好吧
很多人说灰色碗不喜欢这个直播啥的这这
这很那个吧
这这个很这倒是没有吧
说真的嗯
这倒是没有啊
你已经打预防针
把晚上要赖掉吗
没有啊
今天晚上只是没想
好是还没想好呢
还没想好
不过也没什么别的事情
除非是说要提前预习功课
但是灰泽满也不是那种感觉
有点装模作样
如果说现在说是跑去啥啊
打开电脑
然后说自己要学习一个晚上什么明天的新
课啥的这这
这谁信啊
我操嗯也干不出那种事啊
可以学习回
可以学新会吗
学新会也嗯也不是不行吧
但是自己不是很喜欢那种内容啊
但是最最近白天如果够了两个小时
为什么晚上还要直播呢
呃
那只有一个可能性啊
就是很想直播跟大家说说话
这还有什么别的可能性
说说最近做了一个噩梦
也是关于国书的
呃
那个我操就是在梦里面才发现
原来自己是这么喜欢读书
一个个嗯就记得考试迟到了
然后嗯然后像像不了那个事故
然后那个背景是是国国内啊
结果考一个中文语文考试的时候
这个时候打电话跟灰心
兰妈妈说说完蛋了
完蛋了
考不了了怎么办怎么办
说是不是现在只有出车祸了
说现在我现在到马路上被车撞一下被撞死
了
不是被撞死
就是被被撞伤了才可以重考
啥嗯
应该是那种很大型的不能重考的考试
然后奶妈说说别想这么多啥
但是这个就是最近唯一一个噩梦了
醒来之后脊背发凉
你为什么不是为什么为什么
你做梦也在迟到啊
呃
不知道
对呀
为啥为啥连梦中的灰星版都有点赶不上车
啊
就梦到说是三点钟的考试
两点
二十四的时候
出门一直达不到车啥了
哎呀
也不好说了
这啥隐喻吧
你不会真解骨里吧
就可以刻在骨髓里了
刻在骨子里了
你你继续迟到成瘾吧
不知道啊
反正你要是继续
要是开学的话
回家买你是不会再迟的
再迟到有点说不过去了呀
啊
隔壁好像还没起床
因为花小满发信息
问他是不是呃
包子和什么喝粥啥的
没回复
我说反正捡了八个包子
饿了的话还剩下五个
应该没事吧
或者他已经出门了
但不知道你要吃了
嗯
没有这个女生
她的作息比灰子蛮健康很多
她早睡
但是他很容易半夜醒
然后就睡回笼觉啥
可能每个人在作息方面都会遇到这种神秘
的问题
包他出门出不出门
你都不知道他房间是关着的那可能出门了
房间也可以关着
而且这个东西是灰心满
还是觉得大家都要
反正最讨厌的就是别人不经过同意
然后敲门进就是进你房间
就算是敲门
他也是他也是直接进来的
比如说家里人就喜欢先敲门
那对方没有任何反应的情况下
直接进到你房间
那你这个敲门的意义何在呢
反正灰心满以前被这个整过很多次
所以肯定是不太可能会主动去推开别人房
间或者是敲
门啥的
觉得很烦
敲门秒进只是一个警告
对呀
你这装模作样敲啥门啊
你自己要进来了
隐经
谢谢
呃
自带桃花千买神我
发现你找个比骂人更文明的方式报复观众
你同步试听
你肯定有人得罪你了
昨天日常摆烂一下
同步是金山
嗯
感觉也还行吧
可能是可能是幻想版的
每一个人的喜好不一样吧
但是幻想版的喜好是比大众更加烂一点
但是也无所谓啊
这有啥嗯
难道你还被别人闯进门过吗
我要进去了不
是不是
不是
是那种以前家里人不喜欢你
开空调啥的
就不太理解
为什么说你大热天的时候
你自己的身体的温度你还不能做主
你房间的温度还不能做主啊
不给你开空调
但就是必须要进你房间
在你趁你睡着的时候给你关空调
这真是心理阴影啊
而且不能锁门
他说你都是自家人锁什么门哦
谢谢欢迎买家一落本人的喜欢你
谢谢阿玛吉斯的喜欢你
谢谢音素的水母的喜欢你
终有黑化了
可以关
但是不能锁视的
你可以关上
可是没有
但是不能那啥东亚东亚企业一股燥热啊
我操
那你这早上被记被被热醒的时候
真的很难受啊
关键是嗯然后就会很生气
很生气
就明明因为这个东西明明是可以避免的
你自己已经调整好温度了
明明可以避避开这个被就是中途醒觉的这
个麻烦事儿
结果被人一闯进来
这不直接那啥已经伤害你们一晚上了
难道不敢想象你有起床气有多大起床气
我会想买起床气
现在就是刚起床连多久啊
有气吗
觉得谢谢 f 常胜的脉冲光刃
谢谢谢谢浮狐的告白花束
谢谢苦瓜无限供应的喜欢你
谢谢道明寺萌美的喜欢你有气吗
断气了
谢
现在还好吧
谁的起床气会延续到吃早餐后很正常吧
你你你都说起床气起床气了
你就多气一会也无伤大雅
谢谢哦
还有这些口碑头都喜欢你
谢谢你喜如人也的喜欢你
写 new extense 的脉冲光
人
谢谢
精神萎靡呀
嗯
不谢了
洗完脸就好了啊
那你们还挺容易消气的
洗完脸就好了
就清醒就好了嘛
可是因为昨天睡的也没有很早吧
大概睡了个加起来的时间
我怎么感觉是四五个小时左右
所以今天其实走到洗手间开始洗漱的时候
也很难受啊
就一直闭起眼睛刷牙洗脸
嗯嗯
可是这都是必须要面对的呀
这放假不能把人的身子骨都放软了
赶紧打起精气神
开始开始干正事了
开始你的正义
开始你的正业
反正你睁眼也是近视都看不见
嘘
嗯
灰子们已经习惯模糊的世界
话说我操眼镜眼镜都丢了
不过上课的时候也不需要看黑板啥
我没事
自己自己看自己的电脑就行了
其实灰森白有开学焦虑症啊
所以可能喜怒无常是有一点
包括现在也特别特别焦虑
嗯
好剧
因为每次开学你都上分到不同的班
又要见到不同的同学
特别的特别的紧张
七姐再抬离杀我去
你大姐开播没动态通知
害你差点错过了
这个就是这个因为是突击啊
嗯谁还没有开学焦虑呢
为啥还会分班
是会的呀
能感受到其实怒怒看到了洗在哪
喜怒无常
难道只有路吗
好不敏感啊
每天都突击没有吧
今天是今天是突发的情况
没有每天都突击啊
山同学之间
你们就关心同学之间的颜值吧
灰斯本关心的是老师会让你们回答问题
然后灰斯本如果很弱智
什么都回答
不上来就特别的绝望
特别难受
说实话哎
自己自讨苦事啊
有的时候你又逗宠了
我想把你先站起来背一下课文
虽然很多老师也是倡导鼓励式教育
就是在你说出一个很废话的答案之后
他也不会说啊直接的否认你
但是你可以通过语气感受到他内心觉得这
这牛魔是什
么答案啥的
就会觉得你其实说的很很错误
就是还需要还需要就是为了你的自尊心啊
就是不去抨击你
可是知道他其实很怒啊
谢谢沙溢波动狂姐突击你不早说突击也是
也是吃饭的
时候才想起来说
那今天也不想干别的事情
就来直播吧
也没别的事情可干了
等一下喝口喝口这个嗯你们知道灰色你不
喜欢吃蔬菜
吗
所以趁现在和一个叫野菜生活的饮料
他说里面有果蔬汁
说感觉可以很好的补充你的每日必需的维
生素 CA
BCDEFG
这是家乡饮料啊
不知道啊
看一眼上面写的是哦
上面确实是日语啊
上面确实是日语
但这是啥呀
这这这哪里算是好吧
算是就算是吧
它里面有三十种果实
不是其实灰色很不喜欢吃胡萝喝胡萝卜味
的东西
在这个还好像有一点点
好像没有胡萝卜
怪不得还以为可以自动屏蔽了
因为这里面没有胡萝卜
感觉胡萝卜还有那些标准的蔬菜
放到演料里就变得很奇怪呀
不会觉得不行吗
像什么番茄
番茄汁
胡萝卜汁
还有什么瓜什么苦瓜汁之类的
这种蔬菜放到果果汁饮料的
好奇怪呀
懂我意思了
橙汁最喜欢橙汁
因为橙汁特别能补充营养
但你你不吃胡萝卜
所以会近视
欢子板最近在吃另外一种哦
对眼睛好的叫什么
叫那个啊忘记了
就是蓝莓里面可以提取的一种素带了
几盒过来是一种蓝莓味的果冻
它里面有一种花花青素吗
还是什么花青素
是的是的是的
吃多吃花青素还蛮好
蓝莓是灰泽满很喜欢的水果
感觉可以代替胡萝卜的这个治眼睛的生态
味
谢谢
水不冰豆腐
妈妈这个鸡架条的感觉剩不虚的
高频高频有点刺耳
能调回来吗
因为今天是早上早上的时候
声音可能是这样子
刺耳应该是会在你这边也也有一点底噪来
着
投进新势力联动
为啥不是苹果味的果冻
一个是当零食吃
一个是当那个哦好的
会怎么给掉你们村
问你们一下这两个声音你们可以听出区别
吗
等一下就两种鸡架效果
ok 等一下
我把 BGM 声音调小一点
然后你们听一下试试
嗯
准备测试啊
等一下
ok 就是一个是当零食吃
一个是当那个治疗的效果
吃准备了准备了准备了
准备了
现在在说话是第一种
然后开始说啊
这是一个测试
这是第一种啊
就是你们现在听到的一二三四五
然后这个是第二种一二三四
我怎么感觉第一种好很多
换新版会更加偏好的一种
现现在是一个新的
现在是第二种有区别吗
有一点点区别
这个世界啊
虫还是一吧
还是一对呀
第二重问题
寒架中有一些明显的那啥好了好了
这个吧
也差不多都太朴了
第二种底噪很大
是的是的
第二种更加的可能是更加还原真实吧
第一种是这样
刚刚可能说太次了
是因为灰泽满对着这个麦克风的位置
不对吧
可能是这个原因
嗯
现在可能好一点点
第二种比较装啥意思啊
谢谢
米喜入园夜
如果收到你的午安
我将会舒坦
胸口通畅
精神振奋
不再抑郁
自强不息
热爱生活
真的宝中午好啊
中午好
第二种是更亮眼
那个老师说
但是说实话
那老人说你你随便吧
因为你就因为灰心买用的是嗯垃圾笔记本
哎
用垃圾笔记本它就个音量
就是他这个风扇声音太大
就是会把你的声音调的比较是真的啊
老实说都差求不多
确实台式不太方便啊
你们真的要这么说的话
因为台式如果之后要搬家怎么办
如果哪一天和女室友扯头花了
我们两个没办法
一起住了
然后要各自走散了
啥的这台式
你这咋整啊
桌子下放得了吗
机箱倒是放得下
可是觉得便携性太低了
嗯
而且如果后面被中途退学了啥的
然后也可以把这个电脑搬回国
但台式就不太好搬吧
啊
当然这是花机版
开玩笑
应该是没有这个风险吧
谢谢李四啊
小美声音软软糯糯香香姐姐
好可爱
好想欺负你好
想欺负你
哎呀
我去大大中午的发这种
谢谢罂粟的水母的脉冲光刃
谢谢马库英
不是马库因的喜欢你
谢谢一身少时的喜欢你
谢谢维尼的喜欢你
谢谢匹诺曹
三零七的喜欢你
这是伏笔呀
想问你宝宝要不唱点歌试一试
最近没怎么听歌呀
关键是都没什么没什么会的歌了
再说吧
想起来再说吧
你这双眼睛究竟看到了多远
嘘
今天语速比较慢
嗯
平时说话差不多这个语速吧
有的时候语速快
对
为什么有的时候女族快自己也不知道
但现在还没有加载出来
语言模块可能是刚醒没多久吧
可能需要多说一会儿话
然后才能完整的加载出来
你说快是急了
他大倒不是你挤起来
语速就很快
啥时候急过啊
我啥时候在直播时候就急了
你是你急了
你全家都急了
这是啥时候又急了
现在吗
好吧
现在是啊
太没劲了
你说你黑皮 hollow
你就会急
想多了吧
也没那么考啊
会现来混色也没那么烤
好吧
就像很多人给灰去板发那个啥 hold
我抽到了卡片
说说哎呀
什么抽到这个啥啥的
活记本在响
你你你不怎么说好呢
好吧
嗯
没首先没那么爱啊
但是虽然你确实在玩
但是没那麦别再别再分享你的这个什么晒
欧的卡池了
这种人只是你没被拉黑就算好了
谢谢
每次一起矮丫咪
你就很急
只有你知道惠子板故意在中午播
打扰室友吗
算啥打扰啊
这个室友他都不知道在不在家
有啥好打扰的可能性吗
也没有啥好打扰的说吧
其实是你飞了有点肥
可能是有点肥
抽卡本来就是看脸的那你要是想把你这个
生活里的运
气用到抽卡上
你就用呗
好吧
这个会想版的运气用到别的上面了
知道吧
呃
嗯可以买舞台
好舒服啊
其实也可以买显示器
可以研究一下
那可以研究一下
就是连接显示器啥
为什么你不知道
在不在家就是不知道啊
我们两个都是给对方对方小世界的人爱干
啥干啥吧
你买个副屏就挺重要的啊
好像之前有了解过
说是可以再连接一个副屏
就是买一个那种专门显示器的
好像也可以
其实说实话好像可以
嗯
但是这个桌子已经不是说完全摆不下
可是另外一半需要摆或者买的学习的电脑
就是一半是摆直播用的电脑
另外一半是要摆会计版
平时这个上课学习用的东西
所以显得有点点嗯
太丰富了
难道你们还是还在扯头发吗
没有啊
已经我们是已经很多年的朋友了
应该是除非是真的是啥原则性错误
哎
但是啥是原则性错误
我们都知道了
底线在哪里呀
所以应该没有没有扯头发的可能性
嗯
为什么边界感这么强啊
巧男人了
哎
两个人都好像很无性恋的感觉
说实话从来没谈论过这种东西
嗯
就是为什么原为什么边界肯定你两个能当
室友的
肯定是生活习性比较相同吧
两个没有边界感的人
就应该和没有边界感的人在一起
就是喜欢互相打扰的
就是应该互相住在一起
喜欢互相给空间的
就应该互相住在一起
这个是灰字版的想法
好吧
两个人必须要契合一下
嗯
就的
我都是去
那倒不是吧
你们说说灰字版可以
但是别别连坐行吗
能别连坐
能别横屋及屋吗
能别横会一及室友吗
谢谢麦的那那那的
我操你这个前面这句好
那啥上学肯定天轻
给男同学闻香水吧
利冬一点也不吃醋
说起来香水郭金满
确实最近在尝试一款新的香水
不过感觉说出来会被很多人说美一品啥的
啊
这是以前没有用过的味道
就是檀香的味道
你们知道是之前去小海
就是去韩国玩的时候
七月初的时候
当时应该是在渗水洞还是在哪里
路获了一家香水店
就在里面试着闻了一下
自己一开始是没有闻出来
这个是檀香
后面看那个描写说是什么檀
什么木木质
什么檀浆
就这个时候才觉得啊
他看来是完全没有接触过的味道
一股老人味
嗯
回家的时候嗯给奶妈看了闻了一一下
就是直就是把香水拿出来给它闻了一下
他说他说这就是男的用的
他说这是你爸用的吧
哎呀
赶快这把伤心了
那个味道明明是很多女生都在用的
好吧
可是感觉冬天冷了
可以用一下那种木质调
就很温暖
一语道破
这是男人的味道
在乎身上的气味
失恋爱了
来自于异昧生活
你们可以别现学现卖
在灰泽满身上吗
把这种学到的东西
你们自己还真看进去了
还学进去了是吧
哎呀
无语了
没有
只是单纯喜欢这个味道
说实话真的很好闻
你没呀
就不说是什么了吧
不说是什么牌死了
好吧
迷视了
其实灰子满是很在乎香味的一个人
不是说是香水啊
放了香水
还有那首叫啥
被人安利过
说家里可以点那种香氛蜡烛
就是比那种家里的那种喷
就是有些人家里面觉得有味
可能会选择喷空气清新剂
但是灰色版呢后面被被人说说
你可以去点那种蜡烛
点那种有气味的蜡烛
好像也还不错
好
你们觉得这个是玩很大情调的东西啊
不是不是不是不是不是这个其实非常的毕
毕竟比比灰色蛮想能更常常见一些
就真的还挺多人这么做的
当时去逛的时候
那个身边的那个一起同行的一个女生也说
要买一个蜡
烛进去点
我操他要买那个蜡烛也太贵了吧
把胡俊本吓吐了
他说他要买一个过这个
他说他在那个就当时路过 DFT 的
他说要买一个这个蜡烛
快键奶说这个味道确实很好闻
然后一看价格就以为一看价格居然一个大
厨呀
两千块钱
我操可个胡家本当时吐槽
他说这辈这个地方除了你应该没有人会买
了
这个女生说是个女生说
他说也不至于吧
结果后面还真给霍机板打脸了
那个 staff 去拿蜡烛的时候
去拿那个蜡烛
给他存货的时候
最后跟他说说我们店已经没货了啊
有点那啥吧
灰怎板还在吐槽
说也就只有你买了
好好吧
好吧
太变态了吧
嗯
饥饿饮销梁
谢谢赞塔迪莎宝宝什么时候开学
还要晚上还来吗
嗯
呃已经说了
今天是最后一个周末
你们为什么时候开学
我操好吧
谢谢糖糖 t 尼二零七
你着急下播念礼物的时候
语速最快了
真假的
好吧
这个性价比这这个性价比比起都高了
那那也还行吧
主要这个蜡烛他说可以点很久
因为是像盆栽一样大的蜡烛
你中途点到觉得味道够了
可以再灭掉
然后下次再一点
大概的持续性会在蛮猜测是猜测是一百个
小时
一百个小时哦
不是一百个小时
可能是到十个小时吧
五六十个小时
那也差不多在吧
你这售后这你就像你享受这个五十五六十
个小时的大
厨跟享受五六十个小时会在本直播
这性价比差不多
都是华而不实啊
我操
但是灰色里好像也没有很滑
谢谢碧落 QAQ
我说就得挖小屋吧
很软萌喜厌的梧桐
你们这个真的不是你们早上起来都会想买
点滤镜吗
啥的
比如今天是什么
你你见到第一个什么女生跟你说话啥的
所以你会有一些滤镜了
但这有恰是错
开学太好了
再也没有宽心
满工作日播到晚上两点来折磨折磨律动了
但是很多人应该会怀念以前我们一起熬夜
的时候吧
虽然现在确实熬不了夜啊
因为为了第二天不要睡过头
或者是顶着那种黑眼圈去上课
别人怀疑你是不是吸了啊啊婚心版要保保
持一个良好
的精神面貌啊
这倒是真有有的时候
你熬熬夜太久了
老师跟你说话你都反应不过来
就会像个痴呆一样
就是说哦就是一直一直说不出话来
其实有的时候你乱打也比你不说话好
因为你不说话
全班人都在等你一个人说话
如果那个老师问到了你的话
就这个时候你还不如说一点话呢
但是会子们有的时候精神状态超级差的时
候
就知道自己应该说话
他还是说不出来
还是选择 b 还是选择就是装哑巴
哎呀
那个时候特别的追悔莫及
嗯
你直接已读乱回都行
是的呀是的呀是的呀
好没皮啊
这个好难闻
啥好难闻
你们都不知道是哪个
就说难闻
明明很好闻
真的好想让你们闻一下
就是真的很好闻啊
我操
那之后哎呀
但是徽钻也不可能寄东西的时候喷一下
他到时候进
虽然幻线版可以记寄那种礼物的时候喷一
下在上面
但是感觉味道也散了
就是寄到过去的时候
因为要周转很多个地方
就先要记得 KPR 仓库
然后又要又要进到转运仓啥的
算了吧
有啥用
太你说牌子来的
这个不知道叫啥怎么念啊
找一下找一下
等一下你们让会再买去够一下吗
在在灰泽满的左手边在黑在脸左手边呃
手手没那么长
伸不过去笑什么你一大不冒还是啥
望着米拉宝之类的
怎么听起来像啦卟咕好像是好像是这个吧
就是一个什么实验室的一个啥东西
一定要睡呀
想多了吧
我不可能睡的哦
谢谢禅兄观
无意给美神参考一下
呃
果蔬最独特的营养成分是膳食纤维的果蔬
汁
不太能代替日常蔬菜摄入为可是会子本觉
得膳食纤维
就是人很重要的一个身体必须的东西啊
意思就是咋咋说呢那个哦这个确实很贵
这个确实很贵
但键是灰色买一百一个香水用个一一年
说实话就是几就是以年为单位的
就这个香水是以年为单位用的
所以所以分开来讲就还好
就至少是年年起步啊
说实话说实话都是年前路就分分开来
算算还好
膳食纤维真的很重要
哎
它不是方便你冲畅的吗
虽然直播间禁止 SNP 啊
可是觉得你要是希望你自己天天能排毒
你就很需要膳食纤维
不是吗
很重要很重要
是的是的
你是雨衣甘染吗
不吃不吃不吃感觉听起来很苦的一种蔬菜
啊
没有这个也没有任何的食欲
意思是果汁就丢失膳食纤维
纤纤维还是纤维
纤维是吧
纤维不好意思哦
终于看懂你的爱信了
行了行了
终于看懂了
对不起
早上起来这个阅读能力有问题
你的意思是说果蔬才是就是有膳食纤维的
但是果蔬汁士没办法就是没有了吗
意思是真的假的
那会长被骗了
因为现在在喝的这个东西上面写里面有食
物香味
什么修说吸写一次咖喱
哎
上面写了一个神秘的罕贱鱼啊
我操他上面自己写的没招啊
那可能只是觉得好喝吧
当小潜水喝吧
谢谢
一一四 k 檀香的话
梵克雅宝的月光白雪好闻
椰奶味檀
奶檀
还有秋中的木质香
推荐一首控一森林雪松
我为为啥有人这么懂啊
绘记本其实对这个东西一窍不通啊
嗯其实很少买新的香水
一般一个你就用吧
你就够用就行
只是为啥那个时候买了
也是你是觉得也该换点新东西了
尝试一下新东西
嗯
所以就顺手了
嗯嗯
你这饮料太日式了啊
是我亲
谢谢明前满绿檀香
我去不知道的
以为满神五十了
舞台不会真是满霸开变声器吧
嗯嗯
你好
中午好
中午好好完蛋了
怎么怎么学习男人的声音
中午好
谁允许你们来骚扰我的女儿的
这个是我是惠泽满的爸爸
你们别你们别在直播间欺负我的女儿了
知道没有
我真的看到很很心痛
别这样行不行
我的非常的宝贝
他谢谢
一直乌盘子想买
我刚刚红楼梦十张票出了
抽了十个三星的
还问你一下
为你退游幻键班也差不多
其实其实昨天也差不多
也是就根本没抽到自己喜欢的
好不容易来一个五星
你们知道会在榜唯一抽中的
除了伊娜以外的五星是谁吗
是木娜
就是那个 hold ID 了
我操哦
刚开始也没偏见
只是那社会上完全没关注的人
好吧
不是说是不喜欢他
只是完全没关注他而已
不好意思啊
谢谢一四 k 迪拉伯的檀木三三吧
口行税还有露年息了
一直在哭
好了
看到了看到了呀
好像你说的好好
像是这个吧
可能是你别就忍不住给信接上供了
没有上供啊
没上供
可是不知道为什么他能出一个灰色狼
完全没关注的主播
你随便出一个那个嗯哎无语了
无语了
好受不了啊
谢谢星光香水母尼 lover 的檀香
三千可能是
吧
可能是这个编号吧
是是你就神采飞扬了
还说不急
这主要是最近唯一的心入坑到二有也算是
这个吧
好吧
虽然女同这个女室友
她送了惠兹曼一个 niici 的账号
他说他买了一个新的账号
说把他旧的送你了
他不想玩了
他不想玩他旧的账号
买了一个新的 nike 账号
希望幻线榜可以回坑
但是也也说算了吧
我们前两天还在还在坐在客厅里聊过一个
事情
就是他花了他说他花了五百块钱抽了一个
nike
的皮肤
然后然后我们在感慨说
比说这个二油穿的衣服比身上穿的还贵了
真是比身上穿的还贵
他说还真是
就前几天自己买的外套都没超过三百结
结果给这个人民币都是人民币
结果给这个给这个 niki 的角色抽
一个皮肤花
了
他四四百四五百了
被他气到了啊
但是那个皮肤超级好看
他说他给灰色版看了一眼
是那个小美人鱼的一个很露的一个皮肤
哎
你们怎么知道是小美人鱼的
真的有人在玩吗
哎
你们怎么知道是小美人鱼的
是的是的是的是的
是那个是那个是那个挺挺好看的小美人鱼
的泳装吗
是
是的是的是的是的是的
那我知道哦
弹幕
有人说
那你知道你同学为什么要关灯省电了
是啊是啊
就你你省下的电费都是为了给这个二流角
策上供吧
就只是为了给这些二流角策上供
说实话
为了给这个游戏里的老婆
让他们穿好看的衣服
让连这个灯都不舍得开了
哎
受不了了
谢谢 edward 灯巧了
周四生日去波士顿买的紫罗兰三十
去年给自己买了檀香三三
我操
你这个听起来就很负屈啊
好吧
灰字本其实不怎么买这种很贵的
很贵的
这个嗯是个香水吧
只只是嗯这也是比较偶然
湖南吧哈不是赎罪吗
省也省不了多少
可是转盘皮不需要这么多
三百多不就够了
他一个是转盘皮
他还抽了一个别的
就他可能还抽了一个别的东西
然后加起来都差不多快五百了
嗯
好像是五百了
反正反正他是那种很不愿意很精打细算吧
在游戏上面
但是当时一时上头了
就抽进去了
嗯
谢谢星光香水母给新金主播打的钱
比你吃饭的钱都多
那这个还是不太合适啊
就算灰色买要圈米
也想圈不圈的三瓜
三瓜两枣的人了
这个还是自己吃饭为主啊
说实话真的是那虚拟主播你就当你的这个
调剂品吧
别想那么多了
你抽一个第五人格现金要多少钱
嗯
是一个会及时止损的人
就是灰子买呢抽角色是会有自己的心理预
期的啊
比如说如果花了一个三二八没有抽到
就算是就就算真的很想要很想要会再把野
收手了
好吧
因为觉得会吃保底
保底就是要超就烧一千多块钱了
如果第五人格吃保底就差一两千块钱了
所以如果花了自己会再买心目中的价格
比如说三百多或者五百多
没有抽到
就真的真的真的收手
了收手不是纯亏的吗
是啊
是重亏的
但是自己觉得它就是不值那个价格
就不会继续给它
就是不会给他继续抽了
就觉得他不止那个什么几千那个一一千多
两千之类的
所以就算是亏了个亏了点钱
但是也也不想继续投入了
是这样子的感觉
你甘心吗
嗯
跟不能说不甘心吧
会很生气
很伤心
可是觉得如果臭的话
就觉得看到他就难受
因为觉得他不值得
嗯
疯吧
钻石矿
我希望你明白这个道理
感觉是永远不会被感觉
不会永远都不会那个叫啥破破产就不会因
为不会梭哈
真的不会梭哈
真的不会那个一时冲昏头脑吧
也有一次会有一就有
肯定罕见的
会有几次会啊
不过那几次以后灰下奶就会掐自己
就说以后再也不行了
再也不行了
嗯
可能最多不超过两次吧
大部分时间是宁肯亏
然后也也不想也不想继续了
好吧
是这样的头恨的心啊
谢谢
禅香归无液
总之流动性越好
膳食纤维含量越低
喝到糖过量都未必补得够
所以代谢不了新鲜的果蔬
呃
确实可能还真是吧
好吧
那这个没事
那回头版再说一口吧
就是也不想当做什么哎也
不想当做什么那种营养剂
就当那些饮料吧调节一下
就当喝起来让人开心的小饮料
喝的就是接受保底的价格才瞎池子抽吧
啊
好像也是有些人是接受保底的价格
下池子抽灰心蛮可能有的时候是选择碰运
气的类型啊
就是觉得抽得到就算了
抽不到就哎就抽不到吧
就不不太会愿意那个用那个超出好多倍的
价格
这样子做美景都别下池子了
好吧好吧好吧
你们二游吃算了
好像也玩过一些二游
好吧
是这样的
玩偶二游吃这样
谢谢小晚购
早安美神这个视角看上去胖胖的啊
胖宝宝来了可以鼓脸颊吗
灰什么好像把鼓脸颊给给毙掉了
不然是可以鼓的
好像不行
嗯
你还不如给律动解奶茶呢
这个钱你们不会以为会这想解奶茶
是因为真是因为纯抠门吧
那肯定还是因为当时问了斯大夫
说啥谢谢
可能不方便吧
而且律动又是比较乱人又欢
你反以就一时半会没拿定主意而已
不然呢
反正反正正你们信信算了
灰子板们自证了
好吧
谢谢谢米尼斯克劳蒂尔的喜欢你
谢谢分家 YK 的喜欢你
谢谢绿帽的喜欢你
谢谢绵丽
不加糖的喜欢你
谢谢三尺零零三十的喜欢你
一些康 ness 的喜欢你
太前不及妒了
你每月发现你不会在这个事情上抠门啊
哎建议幻想版总感觉可以背下来
你们的门
你们你你们知道每个月见
你就时候会想把自己整理壁纸吗
感觉已经掌握了你们所有的居住地啊
门牌号已经莫背在心哪先去你家敲门了
黑 p 灰色版的人全部等着吧
啊
每个月都在统计
有些人一直用同样的地址啊
你们懂的
意思就行
不是别不来
今天晚上到你家门口
你敢来吗
那完了
你你今天千万别点外卖
好吧
把你的外卖头我操和就算知道了
你还敢来吧
嗯
欢迎你回走吧
不是不是不是嗯
好吧好吧
这个算了吧
这个算这个算是算
哎
我怎么不觉得喝了果汁会有痰在喉咙里吗
快键脑壳痰了
我操
嗯
等一下他他是咳痰
我操
你们敢亲吗
这个太奸险了
哼
这喝多了果汁就是会给你鸡痰在喉咙里啊
我去什么词
什么意思
还是闭麦了
闭麦了
嗯嗯
不然这个真的是要那啥
因为果蔬汁都是糖给跟你们念一下这个有
多少糖分
你们猜一下是高还是低呀
这个看不清
有点看不清
好像是哦十九克好多啊
是十九颗糖吗
可能是看错了的原因吧
可能是灰泽满看错了吧
十九颗糖也太多了
感觉到糖化
谢谢
明前伴侣多少毫升啊
多少毫升
十九克真假的不知道啊
哎
等一下
它上面写的没有糖
这个饮料是无糖的
它等一下
这是无糖的意思吗
这个饮料的中间写一个砂糖不使用啥意思
啊
什么叫砂糖不使用啊
就是用别的哦
那可能是看错了
看错了
可能是用的果糖可能是吧
不额外加糖的意思
哦
好吧好吧
娜娜误解他了
那其实应该没有很甜
谢谢明姐美女
不会民间身份证复印件邮到家吧
本生我错了
嗯嗯
所以拍身份证的时候
记得拍的好看一点哦
谢谢威宁的婉姐
正好你中午饭还没吃
你帮你帮我
我帮你点个外卖吧
是这样吗
你是想要欢喜来帮你点外卖吗
嗯
你你家里你你家住哪里呀
啊
check 一下啊
搜一下附近的好吃的
不行吧
这太吓人了啊
这太吓人了
这太吓人了吧
好好二好好好好好好啊
嗯
不行不行不行不行不行
你爱吃啥吃啥吧
吃点碳水吧
很喜欢喜欢吃碳水
嗯
蔗糖水晶蔗糖睡解晚一般也是果糖说蔗糖
好
果糖坏的也可以省省了
好吧
其实听说糖都不是很好
糖吃多了特别的什么
又加速老化
又对皮肤不好啥的
所以日常还是要控糖啊
记得大家要记得要控糖美食女
别这么恶俗了
好了好了好了
逗逗你们的呀
不是你你们别当真啊
只是跟你们开玩笑的呀
谢谢
呃
鲜花香水乳满神
你给我借花圈
就当你是送我花了可以吃花圈是吧
好哦
懂你意思
你千万要断汤了
食堂很可是吃糖很甜
吃糖很开心
哎
确实确实确实心情不好的时候
想吃很甜的东西
倒是真的
每次每次心情不好的时候
很想很想嚼一颗嚼一颗这个糖
吃嗯嗯挺有用的
吃巧克力嗯
吃巧克力也很满足
是属于那种
反正是属于那种
好
你吃了以后哼很爽
很爽
钱钱满了你的味蕾了
你们不能吃那种吧
天哪
吃那种叫啥
吃那种虚解法食物啊
好吧
那个倒不是虚解法
但是肯定也是不健康的食物还不如吃点汤
呢
但是灰泽满很怕腻
是真的每次吃那种很甜腻的糖果的时候
必须要配一杯水在旁边
嗯
不然不敢不敢吃
感觉齁嗓子把自己齁死了
哇塞
现在阳光照到了灰泽满
你的这个身上有一种很舒服的感觉
嗯
静静沐浴在阳光里
以以其实灰泽满上早起
会会用一个很新的方式
就是把阳光留一道缝
然后等早上的时候被那个阳光晒起
因为人的眼睛可能接受不了那么亮的那个
光度吧
啊
就是你可能会或者是这是让你稍微更清醒
的方式之一
就是睡觉的时候不要把窗帘拉死
俗称太阳晒屁股了
是啊
俗称被太阳晒屁股晒醒
哼
褪黑素分泌你房间不是没有窗户吗
谁说的会在房间秀一下那个玻璃呀
有有一大箱玻璃
然后外面是羊
然后连接了这个外阳台
所以是哦受阳光了
是真蛀牙了哦
唐诗啊对糖吃多了会蛀牙是真的好
那啥有玻璃
但是没窗
对呀
有见过这么变态的地方吗
有玻璃
但是没窗
但是被灰泽满住到了
好牛批啊
觉得哲杰好幸运啊
就能住到一个有玻璃
但是没窗的房子
嗯
对
你是住动物园了
哎
好像动物园啊
确实动动物园就是有玻璃
但是没有窗户
其实是牢房啊
艾尔刚说那个住家
其实你自己出来上学以后会特别的担心蛀
牙
因为很难看牙医啊
牙医可能超级贵的吧
然后然后这边又很又很麻烦之类的挂号啥
以以会非常
非常保护好牙齿
以前自己小的时候
其实不是很爱惜牙齿
做过很多那种叫什么窝沟封闭的那些
还有什么更好像还有那种蛀牙到一定程度
会还做过一
次更管做过这样子嗓子哑
等一下咳嗽一下
嗯
喝口水
可是可可是因为可是这个真的要感谢灰金
板的父母啊
他们可能真的很很注重这个牙齿啥的
所以就是一有这个问题
有蛀牙啥的
就坏金板之前遮遮掩掩的
不跟他们说
就是因为吃到只要一说就肯定是会非常非
常迅速的
一定要给你那啥掉
他觉得这个东西就明明可以换牙
你们知道那个时候灰姿板还没换牙吗
就感觉蛀牙
你这个换牙的时候
不是自动给你掉了嘛
就坏金板是这么想的
但他们说好像不行
就说你还是得先去治
本来想通过换牙去逃过一劫了
感觉还是不行
你别那你不能抽烟
放心吧
我基本受不了那个味道
说真的真受不了那个味道哦
而且幻金版刚刚顶了一下自己的牙齿
再顶一下
他有一个很奇怪的感觉
感觉到我智齿不知道是不是错觉
感觉我智商千万别啊
曾经幻想版的志士
快快让霍金榜苦不堪言
哼哼
就是要切开那个肉
然后缝隙
然后再再拔掉
当时那个当时那个感觉像小型手术了
说实话因为是长在肉里面的
就不是直接拔的
是你需要切开再缝线还要缝针
然后最后还要去拆线
特别特别绝望
嗯
但现在也感觉到了一点
但是还没有痛感
应该没没大事还没有到那种必须要拆除的
地步
那就是手术
你别说幻痛了啊
哎真的很痛吧
其实其实呀这个就真的比想象的痛很多
当时那个回到家的时候
麻药麻麻药劲一过
黄子满在床上就开始鬼哭狼嚎
就特别的难受
在那个地方大大喊大叫
然后在那里哭
然后呢会在你爸爸就觉得满爸就觉得你你
很娇情
就说你是自尊
就是你你有必要这样子吗
意思就是说意思是说你这样吼叫
你这样哭喊
你也没办法减轻疼痛
你这样就闹麻了
给我就很气的
你自己没有感受过吧
我操不是普通的拔牙吧
因为麻药经过的没吃止疼药
后面射就好了
哼
然后买蚂蚁好像也就也也是很惊讶
说您假了
说女儿又发狂了啥的
我潮气死了
哼啊
再也不拔了
再也不想碰哭
有助于缓解
真的吗
你们觉得哭有助于缓解疼痛吗
宽肩膀缓解疼痛的方式
当时是呃掐自己就是用身体上的另一个疼
痛去代替嘴
巴里的疼痛
知道吧
还真是你又去掉连接了确实有肉
嗯
还是觉得掐自己更有用
比如说喷药的时候
假如你有一个伤口破了
然后你要给那个伤口喷药
你肯定会就你为了转移自己的注意力
不要让全身的细胞都集中在那个伤口那个
地方啊
转移疼痛注意力
你肯定是会选择掐自己的大腿或者是掐别
的地方
哼四十不可能是只有灰
再把你一个人这么做就很很有用
好吧
非常的有
这是坟
真的是坟爵吧
嗯
你真不会
那那那你是条汉子
那你是真正的这个强者
你是真正的强者
谢谢叶影风 YYF 的建照
谢谢建照
谢谢谢谢谢谢 cookie 的喜欢你
谢谢哦
沙溢波动狂姐
美神
你是同时拥有虎牙和兔牙的女神吗
平时你们觉得醋牙是爆牙好吗
以前小的时候灰色买有兔牙
后面后面带牙套
然后就就没有了
小学戴小学戴牙套
然后到了好像是初中高中的时候没有了
就自己自己就就你戴牙套就回去了呀
不是这样子的吗
谢谢哦
哦
虎牙是没有的
嗯
呃谢谢牙套妹来了
其实欢子你戴牙套的时候
当时小学六年六年级还是几年级哦
好像是不对不对
应该更小一点
可能是可能是特别可能更小一点啊
五年级当时代的时候
会就感觉到很自卑
就觉得我去完蛋了
第二天大家都要看到了怎么办
结果有一个女生居然觉得这个东西很帅
很酷
这个是什么审美啊
说实话那个女生说的话会在你至今都记得
把他的耳朵
搞整笑了
他当时体育课的时候还专门跑过来说的啊
我想我觉得很奇怪
你确定吗
哎
没有
但是当时戴牙套的人很多
女生的牙套蛮多的
嗯
所以大家都见怪不怪
本来霍怎板觉得是很那啥的一件事情
后面后面仔细观察
发现挺多人都这么呆
是好可爱的妹妹
我去你好帅啊啊
不是不是会让你没觉得会让你觉得很奇特
谢谢英语啊
根管后的牙齿硬了或者韧呢很容易崩碎
没事
你得小心点
好的好的好的
但是跟管那感觉也也是上辈子的事情了
可能也是小学的事情了吧
后面开设了以后
为了减轻自己就是自己给自己附加的这个
痛苦
会很注重牙齿的保护
谢谢
灰色买黑酒诚恳机宝宝
嗯
今年你生日可以跟你说
嗨嗨吗
呃
祝你生日快乐哦
祝你生日快乐啊
完蛋了哦
没事没事
你们后台卡到了
因为你的咬姿风格很像戴过牙套的啊
真的吗
你们还有学这个专业的吗
你们还这么专业吗
判断判断出来了
好厉害
一般生病特难受的时候
在床上喊哎呦喂多喊几声就好一点
好尴尬
生病的时候会起膀
会装作自己是那种小说里的病弱系病
若系病弱戏
好吧
不说是美少女
咱就说是变弱系少女啥的
然后处于一个我就是自愿自怨自艾
我见有脸那一个给自己孤立
叫什么孤影自己啊觉得很爽
有一种演戏的感觉就会在你生病
躺床上的时候的喜多幻少 go
嗯
婚黛玉来了
差不多吧
这是为什么
其实很久没生病
所以之前生病有一种很奇特的感觉
太久没有那种太久
没有那种呃那种喜多的感觉
林装满辉浴
骷髅兵
幻想自己是骷髅王
病若凄冷
破碎
玉洁
你生病的精神状态比较像舞法天女里那个
承胜哦
其实比较像是话说你们真觉得舞法天女不
好看吗
我操灰泽满其实今天就算不直播
看自己吃饭的时候也想看两集了
是是哼
省了鼻涕醒了鼻涕醒了鼻涕嗯
怎么感觉鼻炎还没好
怎么感觉鼻炎还没好啊
这个这个真的是中病毒了吧
你太会吃了
哼哼哦
不是鼻炎
说错了
感冒感冒怎么好像还有点鼻起来
明明应该是已经通气了
应该已经过去了很久
明明应该是通气的程度
好好可好
那啥啊
哼嗯你鼻炎是治不好的
是有气
有鼻炎治不好吗
鼻炎和现在游泳那段时间就一点没有鼻炎
感觉游泳可以治鼻炎
是真的
可能你们不信吧
而且鼻炎可能跟家里的这个呃空气的干净
程度有一点
点挂钩
你可以买一个可以买一个空气净化器试试
呛到了呛到了坤小本的背好疼啊
是什么情况
就是肩膀好疼
我操就就是特别特别酸痛
是昨天的晚上睡姿不对的很认真的认真的
问一个问题
啊
别说一些什么什么别的别的话很认真的问
是因为坐太久了哦
坐姿的坐是吧
行行行
感觉不如铠甲勇士好看
铠甲勇士铠甲勇士没好像没看过吧
嗯
哦
但是以前看过一个那种有有点像好像主角
是男生的一
个一个特色饭
然后里面有那些小孩
然后哇我不知道有没有人吃到名字
好像是四个字啥的
就是几个小孩在在那女生玩具吗
就他们的玩具可以变大啥的
受不了了
应该没人猜得出来
算了算了
感觉挺冷门的
铁甲小宝吗
还是你金甲战士啊
嗯
对对对对对
是叫快乐酷宝啊
应该是张快乐酷宝吧
是的
那个时候就难看了
看过另外一个印象很深的
应该是叫那个名字哦
你亲过这个
这都能猜出来
对呀对呀
感觉你们很多人是灰泽满心里的蛔虫来的
这比舞法天
女好看
舞法天女也很好看啊
可是啊可是舞法千女还行吧
就是有点尴尬
是真比会本想的更尬一点
但很幽默
就是那种逗你一笑的感觉
我这种都是我会在满心里的蛔虫
你的外甥最近在看酷宝
他现在才四岁啊
这个片子应该挺老了的吧
呃至少是有一段时间了
嗯
不知道感觉瘦一段时间
心里的涛虫什么时候看魔卡少女音
灰子们以前小的时候没看过魔卡少女音
但是看过那个小花仙
感觉像国产的魔卡少女音
有没有说谁谁致敬谁的意思啊
感觉也没有那种致敬的含义
所以随便骑一下好吧
你觉得是超了吗
那算了
有一点点像吧
但你不能说超了光之美少女
好像知道你看魔卡少女殷勤好
嗯
很多人喜欢哦
对
那头像是芝士
哎
芝士确实是很美呀
下次牙疼可以来看
灰司满的头
同步视听器的昏头就就不疼了
很这么恨
只是因为想跟你们一起看剧的小女生而已
啊
这么恨同步尸体无语了
一定要会色百条
不停的说话才满意是吧
就不能就不能歇一会儿的那种同步视频吗
其实也还好吧
是啊是啊
那建议你看点好的吧
主要你看的太屎了
一定要给你们看屎吗
好吧好吧
这个幻醒版的日常幻醒版的日常品味
在你们看来是屎哎啊遭受遭受了前所未有
的网暴
自己的品味
从来没有被质疑
过行吧行吧
到时候还是选一些评分更高的吧
这边是也不是不行啊
你同步是近歇了吗
挺线呀
同步式进化很少
恐怖试听的时候
我因边想
因为会专心的
因为专心的进去看那个剧情
不过其实家有那个不是家有女友意面
生活也不是不能看啊
他们说后面可以看到女主穿泳衣
可以看到那个异妹穿泳衣
有点想看
哈哈呵呵
呃
首先只是觉得哦只是欣赏了太多持欣赏的
态度
欢迎婉琪的侄女
哎
就是你又是为了这点醋
就包这个饺子泳衣
好久没看过二次元的泳衣了
其实有点怀念
上次是谁呀
上次看过的泳衣是忘记了
忘记了
呃
拜犬不是刚看过吗
哦
对
拜拜
犬也有
拜犬也有哦
应该是拜犬
上次应该是拜犬
美活呀
他有四眼骷髅冰
美品的可爱小女生口呀
很牛的
为啥幻想版心心里居然我操幻想版的接受
程度好高啊
居然觉得好像说的也没问题
有没有可能是之前看芭比还算有乐趣
昨天舞法千女算什么
芭比那个可是中西方其实少男少女都很喜
欢的
都喜欢的都喜欢的片子
你们还真别觉得芭比不好吧
说的不是那个电影的
芭比说的是芭比的公主系列电影
其实还真的好
你们知道有多受欢迎吗
你们可能不太理解他受欢迎的程度吧
可以再看一集吗
也不是不能再看一集的芭比
就是芭比的叙事有点太老套了
嗯
可是以前就喜欢这种公主跟王子的叙事
处处碰何喜欢
小时候的梦想就是幻想自己其实是被领养
的
然后真实的父母
我操来吧
来吧
你你先别急
你先别急
你们先别急好了
但是也有犹豫啊
好吧
也有犹豫
就希望自己自己是真正的公主啊
有什么皇室血统啥的
我操
但真的是开玩笑的
可能小的时候真的喜欢
可能真的是看多那个东西
脑子看坏了
看脑子焊坏了
好
没事没事算了
你你还能幻想这个
反正是当赛博公主了啊
好吧
谢谢选豆者
看完萌学园已经和芭比舞法天女和解了
嗯
萌学园的就是怎怎么讲萌学园的那个那那
套剧情风格
幻想版
觉得是有点太太久远了
有点太久远
还有那些字幕的感觉
所以很多人会会觉得不太是不太能接受
但可能昆斯版对每一个那种子控向的
或者是呃或者是有点有点有点幻想点
有点无厘头的东西都还蛮欣赏的这就是为
什么你们昨
天说什么笑点好朴
因为真的是觉得还挺喜欢的这这真的是觉
得被那些东
西是真能逗笑的
主要是收音太烂了
你这看上去会浓好的
那萌学园就下放吧
好吧
我们现在下放了一识屁了
呃
正常每一个人的笑点也都不一样
对呀
每个人笑点应该是不一样的才对
嗯
很温不是昨晚你有一个不被下放的吗
意味生活还有后面的泳装亮点还想看
其次就是舞法天女
还没有看到那个紫色登场
还没有看到玫瑰玫瑰跳舞
还有他们的还有他们的美少女
大 PK
这些都是都是高潮啊
这些都是剧情的亮点啊
这怎么可以怎么可以不看呢
是吧
你喜欢浓妆灰吗
你有看过别的电影吗
你有看过别的什么周星驰啥电影吗
看过呀或者满电影看的也不少吧
那些真人电影去电影院
他们放的很火的
那些票房卖的很高的都有
想去买去
这都会就是叫什么爆米花电影吧
嗯
都可以去看一下
其实嗯以前的一个也是一个周末娱乐之一
吧
呃
放映回有看过豆瓣七点零以上的东西吗
你们现在又很信豆瓣
之前聊的时候又说豆瓣都是一坨豆瓣这东
西忍者剑仁
者见仁吧
嗯哎这这是这么念吧
这一次就是每个人的品味各有所异
真的每个人是因人而异不同的
嗯
不是说是虽然高分确实确实是有一定的筛
选
一定有筛选一定的筛选通道了
但也不是所有都特别好
而且你们来灰菜满
这里是为了享受高雅的品味的吗
是为了享受高雅的艺术氛围吗
真的是为了看好片吗
在想什么
哎
你们在想什么啊
真的是这样吗
好吧
你们是为了呃
不然呢不接受吃屎吧
求你了
看八哥开车吧
那就是看头文字 d 去吧啊
还在同文字 d 的呀
这么喜欢看
嗯
那倒不是
但是总得黑心下去吧
话说今天可以播一整天吗
我们先播一整天吧
就起
反正女士我也走了
反正他也要背着灰子板跟别人吃饭去了
破解版也只有你们了
好伤心
呃
谢谢你吃好也会流口水
婚星版的审美很一般
神丑也很一般
不够纯粹
啥叫不够纯粹呀
神丑怎么还有神丑这一说
审美中审美的吧
说审美差就审美差吧
你为什么律动是第二选择吗
我操运动当第二选择还不开心啊
混想版的幻想版心里面
第一选择都没有
固定的人
可以稳稳的当可以美美的
当第二选择已经很好了
好吧
自己都不知道
第一
选择是谁呛死了
呛死了
嗯
真真难说真难说咱女同学一个消息来立动
就要被下放
了
没这回事没这回事
喝口水
嗯
你们不会
你们不应该有这样的信心吗
就是呃我敢称第二
谁敢称第一
怎么没有这样子的决心啊
我操第一成种吗
运动不会是你无奈的选择吧
不是啊不是啊
呵为啥说无奈啊
无奈这个词还挺搞笑的啊
嗯
无奈是什么什么玩意
无奈说说说嗯嗯
没有没有没有嗯嗯
嗯是嗯嗯
嗯嗯等一下嗯嗯
倡导嗯
对
还有倡导等一下
好
没事没事
好了
可能是刚刚可能是起床的时候
痰没清干净吧
你这睡觉的时候肯定会积很多痰
每天早上起来就是为了就是要清理自己的
鼻子和喉咙
感觉会有很多鼻涕和很多的痰是真的
谢谢企鹅靠今天吃什么
宝宝虽然很在的
但我们唯一的共同爱好可能是喉 lo
谁跟你共同爱好是 hold 啊
嗯
谁想提了
谁谁说的快
想买爱好是你了
这算啥
这算啥还共同上
嗯
你不用洗鼻涕了
还有洗鼻器这个东西吗
好像以前有一个那种药
就是喷鼻子了
然后可以清洗鼻子里的东西啥的
但是灰泽满以前用过
感觉把自己呛死了
有一种有一种你游泳
然后水直接灌到你鼻腔里的痛苦
好吧
是真讲很治鼻炎的哦
可能是的
可能是有是有这样的东西
咕噜咕噜咕噜咕噜用生理盐水也好一点
生理盐水这个东西哼知道
但是他也是要换到鼻子里
就他其实鼻子是一个比你想象更敏感的地
方
你们知道会怎们学学习
游泳的时候也是被呛过水的
就就还蛮痛苦的
还不如嗯这东西要是感冒的时候也用就会
舒服很多洗
鼻器的话习惯会好很多
动好的
谁勉呛过的弹幕有说什么不是什么不会不
一次游几公
里
很难说你不会游泳
游泳是很会游的
但是阵线刚好游不了
和和朋友都双双的
就是呃女同学做有游游泳
搭子女生都双双的来临
魔法期啥这玩意就没办法下水了
不然可能已经去当美人鱼了当美人鱼
啥意思
就是已经畅游一番了
好吧
一起来的一起来了
谢谢评论
他餐零四喜欢你
你自己说出美人鱼三个字不会笑吗
笑了呀
笑出来了
有点神呢
你你能别给别人看泳衣吗
不是灰泽满
都已经已经是那个被你们描述了
已经谱的不能再谱了
还在意这啥
关键是关键
这不是重点
重点是说实话
却看过一眼那个泳池
这是根本没人在那里游泳
也没有说享有人由的意思啊
但是根本没人就是很空荡
很寂静
好吧
说实话很空荡
很寂静
就根本无所谓呀
等于是包场了的感觉是偶像包场的感觉
哎
这真的真的真的真的真嗯
好舒服啊
嗯
有一种有一种那个空间都是自己的爽感
哎
有人说迷我去
这弹幕是人类的吗
嗯
你们这个弹幕是是一个人类打出来的字了
你们说没人
你为啥要穿泳衣呛到
ok 会把鼻子都给干堵塞了
可以喝点鼻子看毒了
碰瓷
你说的你说的我真无语了
慎读啊慎读啊
你你你你你一时没人
你能保证一直都没有人吧
哼哼嗯
吃你可以国有好恶心好恶心
这泳池里指不定有小孩在这里拉尿了哈
一个猜测一个猜测没有说大黑小孩的意思
啊
很近
有啊
还真是吧
对呀
以前去水上乐园的时候
也会觉得有些地方的水质会很脏
其实你不会干了吧
呃
花吸满摔也没那么的讲究
小的时候也不是那么有素质的一个人
但是这个事情会起码你真干不出来了啊
但是灰子们在耶同学们好像以前的时候啊
我查看过一个就是游泳的时候觉得鼻塞了
然后就开始用鼻子嗯
吐气
你们知道吗
你你们游游过泳的
应该能知道幻仙板你在想说什么吧
就是你可以用嘴巴吐气
可以用鼻子吐气
然后觉得鼻子堵塞的在吐气
感觉已经把鼻涕嗯吐到游泳池里了
我操鼻涕全醒进去了
是啊是啊嗯是嗯跟花心买一起游泳的人有
福了啊
嗯好贱啊
好贱
呃
不好意思
那个时候是小孩子不懂事闹着玩的
嗯
其实就是故意的
其实就是其实就是无所谓呀
好吧
嗯
那就盖了呗啊
嗯你真不是人
哎
哼啊
还没有了
现现在现在是没办法做出这种事情
现在素质有点太高
怀念以前素质没那么高的
自己这个时候律洞就出生了啊
你能为什么能不戴鼻夹游泳呢
为什么要戴鼻夹游泳呢
谁谁游泳会带鼻夹
鼻子的夹
你们别听错了
鼻子的夹夹鼻子不道
不是不是肯肯定不是
是有人带吗
会在以前没看过别人戴啊
知道这个东西
但是没没看过有人带这个
然后也没看过别人戴耳塞
可是也知道有耳塞这个东西
但是没有看过别人戴
因为好像镜垂它也不会直接灌到你耳朵里
是在你耳朵的外面那一圈
所以也觉得无所谓
他本来就没什么吧
耳塞也可以
其实耳塞你能看见吗
你你看一眼别人耳朵里面有没有塞东西
不就看见了吗
有的时候泳帽是不会遮住耳朵的
嗯嗯
巧了
嗯
你们想让灰色满死吗
呃
他想自我弹鼻子还夹吵
怎么呼吸用耳朵吗
不是不是
确实可以用嘴巴呼吸
用嘴巴呼吸来着
就像你感觉到有的地方味就臭味很大的时
候
你就可以尝试用嘴巴呼吸
但是后面花心兰把这个事情分享给身边人
的时候
他们说可是你身边那个叫啥
就是你你去臭味很大的地方
用嘴巴呼吸对你的身体不好
你还不如不如用鼻子
他只是个掩耳盗铃的方式
你用鼻子呼吸
还可以净净化一下吸进去的空气
但是你用嘴巴呼吸
就是直接在吸进去那些细菌
这个是之前有人刚刚惠金满说的
好像还真的有道理吧
说真的
说实话有点道理啊
等于吃湿了等于生蛇啊
扔垃圾的时候嗯嗯
嗯所以就算很臭
还是坚持用鼻子呼吸吧
鼻子可以净化
要么进肺呀
嗯
是的是的
可以净化
没问题
嗯
不行了
感觉直播间有味了
大谢谢关心的舞
神经堂的捏捏
小李
谢谢暗雪的聂捏小脸
小满
你在吃饭
你知道吗
嗯
你们在吃饭吗
一点钟吃饭了吗
真的吧
还有什么时间吃饭
嗯
好不健康
还不如会再满十一点把早餐午餐都吃了
然后六点的时候再吃
在吃晚餐这样子
晚上睡前也不会饿
嗯
刚吃完了
中午开会不一点吃吗
哦
你们还要开会啊
好忙啊
好辛苦啊
你还说上人家不健康了
呃
欢吸板是挺不健康的
但是我在努力变健康
民间打算早上早起去吃个早餐
然后再去学校
你们觉得会这买能做到吗
但前提是今天不能熬夜
如果能做到在动态的时候跟你们分享一下
就是灰泽满做到了啊
欢下来你终于做到了
终于做到了
嗯嗯
嗯我相信你白辰打破挥灰渐平衡了
你相信我吗
好吧
嗯
第一天挑战失败
不可能黄金本打算每天早起打卡
好吧
新娘会做晚
每天早起在动态打卡
贝林
你哦
今天是贝林
明天是第一早起早起第一天
这是灰心板给自己的一个决定
早上早起的时候
会感觉你一天的时间都变多了
呸
感觉可以做更多事情了
每天不是明天也是 day 零
不不不
明天是 day 一
但是如果没打卡哦
其实没打卡
有可能是忘了好吧
也不一定是没交钱
有可能是忘记了忘记了承诺
但是会尽力记得的
嗯
说实话会记得会记得的
一定会记得等着吧
信你个鬼呀
你要是不打卡
就等于是你没有早起
你们就这么你们就这样吧
你们就这样吧
你千万别打完卡就睡回去
好假啊
好假
反倒倒不那样样的人了
谢谢
一分奇泳池锦房三种人周围周身一圈黄色
光环的大树
嗯
缠在一起的男女带笔夹一直咳的人情冲浪
板是哼嗯呛
到了
泳池里会才满最讨厌那个自由泳
把脚打的很响的人
哎
这是灰泽满特别特别烦的一个东西
虽然虽然知道这个是正正常游泳
人家正常游泳会
现在你自由泳也会这样子做
可是看到的时候觉得很烦
呵气由中怎么腻了
但有些人就是很夸张啊
就感觉我操你就特别重吧
算了
他开心就好了
你自由泳不打腿吗
呃
但是灰泽满是哦不会起那么大的水花就对
了
有些人是那种噼里啪啦的
像那种爆炸声音一样
感觉很感觉是故意的
是吧
算了
可能人家是正常在游泳吧
花金兰可能当时是心情不好
所以看谁都不顺眼
心情好的时候只会觉得他很有活力
呃
总你没少被踹了吧
自游泳这个倒是不会被踹
但是蛙泳会被踹
就是蛙泳你跟别人贴很近
别人一蹬
我操你肚子直接被踹死
嗯
不过灰心板很小心很谨慎
只有灰心板踹死别人的粪
没有别人踹死灰心满的粪
好吧
嗯
跟灰心板一起用的人要小心哦
灰心板会装作没看到你的
然后一脚蹬过去
你就等着吧
你就等着被踹飞吧腹肌了
腹肌了
知道你的段位了
ok ok 谢谢四亿的喜欢你
谢谢玩这么大玩这么大玩这么大
不是您叫我父天下人来了
哎
多帅啊
哎呀
不信这话很帅的
不是只会在板刚刚说的事情
有个弹幕说您叫我负天下人
不叫天下人父
我操
这这不是每个人都想达到的境界吗
但是会长还没那么狠心啊
嗯只是想想而已
还是有点素质吧
啊
哦这个是曹操的名言啊
ok ok ok 真的吗
这这真的吗
有点帅了有点帅了
快子蛮喜欢曹操了
那就啊这个是混色版名言
国民性存疑
你没看过三国吗
嗯
很多人觉得没看过三国就很那啥
但是真不是混真版要跟你们狡辩啊
其实现在看过就真的很认真的把三国看完
的人没你们
想的那么多
其实就真道是一一很应该该看的东西
但是你之前看完的可能可能比你们想的还
要少一点点
其点奇怪啊
是啊
主要是这剧太有名了
你不看都知道
好吧好吧好吧好吧
好吧
是婚新版的问题
婚新版媒体文化是收回的
买我没有那个尝试
是这样
你看电视剧总看过吧
哎
没有哎
有人说没看过三国电视剧吗
史剧吗
没有没有看过
不是就是啊历历史的史啊
历史的史
很多男生基本都看过
是啊家呃呼吸本家里面的男的都看过
那倒是真的哦
不过家里面的女的好像也就只有灰色版没
看过了啊
好像奶妈也也是都知道
也都看过了
也就只有你一个人格格不入了
你男的女的不是英雄不足
三国没看你觉得真没看过吗
灰色版连三谋杀都玩过的人
你觉得真没看过吗
那个叫三某的呀
对呀
那那个在胡说四三谋杀
对
哎嗯
宽四百人
三毛
三国谋定天下都玩过的人
能没看过三国吗
能不知道三国吗
只是没细读过而已
继续尬黑吧
你们知道灰这百以前
这个时候你们就应该看灰金版玩三谋三国
谋定天下那
个好游戏了
恰逢请诉宠哦
对不起
甲方
对不起甲方爸爸对不起
小满刚刚口误了知识
口误了而已呀
只是一个小口误
谢谢水泊面镜府大河聚灰泽满爱看吗
不知道什么叫大合郡完蛋了
怎么整
我们不太清楚嗯
看完欢喜马玩三谋
发现人都不认识
更确定没看过你同步视听香果比你的子宫
像动画片好
看
呃
萝卜青菜各有所爱
虽然花子百没有说百分之一百的自信
哪个更好看
可是关键本就是喜欢看北景一样的东西啊
直播就是为了放松大脑
平时其实还是要用到在别的地方
你别指望哦
是谢谢俄罗斯零四二三小马看过三国
可以说个三国经典桥段吗
三国的经典桥段了
呃
桃园三不对啊
但桃园三结义那个好像是虚构的啥的
你看嗯那就来一个那个诸葛亮草船借箭那
个好吧
那个看过吧
那个没是
然后还有赤壁之战啊啥的
我操
这没一毛
这没毛病吧
这会在说这两个东西不是问题吧
没问题吧
说实话没问题吧
还有一个还有那个呃鸿门宴
也是三国的吗
好像是吧
鸿门宴
嗯
还有那个三顾茅庐啊
三顾茅庐
刘备
三顾茅庐呃
不是啊
哦
那个不是啊啊
说多错多些了
不说了
哦
那个不是啊
好吧好吧
哦
那个是项羽留吧
好吧
谢谢触手可及
聪明的阿满
知道曹操小名叫什么吗
你们又开始我要考考你了
会司满考过你们吗
你们就考会字满会字版
有考考你们啥东西吧
你们就开始这样子
能不能公公公公正一点
谢谢
糖糖 t 零二零七三国经典桥段
阿满煮酒论英雄
好吧
这个煮手论英雄好像也知道你们真是会字
版考子啊
真的是天天考绘字版来了
满考子是这样
但我们太考了啊
谢谢娜娜米 w 喜欢你
哎
是那个小妹妹吧
谢谢你
谢谢
你是会长看错了吗
点进去看一眼哦
是你是你可爱你
谢谢肆意的喜欢你
哼哼全网最平等的直播间
是啊
你继续认真
你用加
你别去骚扰别人
好吧
看
但我们就这样吧
我操
谢谢喜洛扣今天吃什么
没事没事
都说少少不读三国
老不读水浒
没事
啥没事啊
就有没有事
不能这么判断
快键班以前嗯
反正反正就这样
反正已经是文化沙漠了
就认了吧也不想吵那种我就是那种高知
什么文学人设
哼
我们还是女子无才便是德吧
就这样吧
呃
小萌
你别找小萌妹掐逼了
买神
你别急
我马上去泰国
没有啊
关键买你直播还是蛮还是偏那个还是蛮还
是蛮魅
感觉还是蛮男性向的吧
难道很难道很好吧
其实是男女都行吧
可能但是以为自己还是偏那个呃男性友好
项
其实其实没必要
其实是魅男女主播是啊是魅男女主播
哎
但私下的时候就不是了
男男友友好在哪
不爱爱人
人少
嗯嗯
男的女的或者买爱的都点不相上下
其实其实不相上下吧
你们别纠结了
嗯
下播夏博一秒夜奶
你们自己非要这么说
还有当时灰键板看到一个切片灰司
蛮感慨了一下
说萤火虫来找自己的都是男生
然后你们就要说呼吸盘打开摄像头的时候
一秒一秒间的
哪有这哪有这样子更迷我就你们非要什么
印象
你们非要这么印象
说实话这太异意向了
其实本质宅相
哎
感觉全世界的女的都灭
不是不是不是不是感觉全世界的就是呃
等一下这个怎么说来着
哎呀
等一下这段话不知道怎么讲
就是会增买的一呃
很不能讲的很明显
算了算了算了啊
不说不说呀
你的门你们知道刚开播的时候
花心买收到多少那种很很变态的私信吗
但是婚新版之后
居然都笑竭了
就是笑着和解了
感觉这辈子就感觉自从感到感到自己笑着
合起来之后
就觉得自己这辈子都不会越难了
我操太变态了
说实话就那那个东西才是更那啥了
嗯
过了这么久去考
是不是不是不是不是就是会用那种很神秘
的词何友们
以前其实不太理解这些网络黑话
嗯
但之前有人发那个发了一个网络黑化一个
四个字
然后是来形容混色吧
然后灰心板当时觉得这啥意思
就是搜了一下
我操
呃
了解完了之后
发现自己还是侄女
觉得这辈子应该也应该是不会越男无语了
无语了
打四个字反正肯定是很很不太合适的四个
字
细说是跟快递有关的
你们自己猜好
对我就把人都整翘了
这不是整笑哭笑不得
因为到底是啥意思
不知道啊
所以真去搜了一下
是虽然你们知道有鞋带
就不不不谈这个东西了
嗯
当时觉得自己简直是真的是侄女
原来自己真的是侄女
好了好了
有人知道有数就洗的了
这个太那啥了
我们还是不来聊
这个啥意思
哈哈哈啊
美神能把夜面生活看完吗
可以呀可以呀
这要什么时候看呢
你们觉得你们你们能允许会在本私下看吗
关心版其实本来想私下看
但有些人希望欢庆满在直播看完
然后给一些那个 reaction 啥
的
可是我想看翻译也也也没啥也没啥反应
其实也没啥反应
呃
你别看允许能永久下放同步士期吗
有人很喜欢同步试听吧
有人很喜欢跟霍新版看同步视频的
没有吧
一切都只是会在你的意象了
那没有吗
没有有有口子啊
零个人有人喜欢
有人不喜欢你编弹幕吧
可能是希望灰星版看一些好的吧
应该这么说
就是可能觉得会下面有些看的太没品味了
就特别的呃就觉得嗯就生气了
这样子看见好了吧你又编了
真真别看一些妹
你们不喜欢异味
生活是不喜欢那种慢节奏的东西吧
可能上网大家都很心急
就想赶紧抱抱抱啥的
就希望赶紧听你说一些那种
这就希望你能快节奏的说话
有的时候偶尔放慢脚步也是好事
不能偶尔放慢一下你的生活步调吗
是谁不喜欢谁不喜欢
因为生活挺好的
支持永久下方
有些人不喜欢
有些人喜欢好吧
是天天推荐的那个尼姑喵喵
等你看完
你就知道舞法天女更好了
尼古喵喵还可以跟舞法天女相提并论吗
你弹幕这样说要被人打死了
尼古尿尿是很多人喜欢的饭呢
嗯嗯
是你们要是实在喜欢的话
嗯
呃今天今天能不能晚上早点早点来呀
或者是直接就直接播到就直接耐久了啊
坤键很害怕这个电脑播超过四五个小时
电脑爆炸了咋整
可以耐酒喝口水啊
喝口水走
对呀
这个风扇转的好吓人啊
以前以前为了让这个直播间比较小一点
快键盘给这个电脑的风扇
调的是安静的模式
其实现在开的性能模式
因为他们说你你你要是调这个安静模式
你这个电脑的什么什么这叫啥
这个叫啥来着
性性能发挥不出来之类的
所以给他调整了一下
怪不得会有吵事
安静的散热太慢
你是人类呀
哎你可以建瓶盖
有人推荐会去把电烧烤架在电脑底下
但是啊嗯不好说不好说
已加入肉格的恩人名的
嗯
枪枪神吧
对不起对不起对不起
对不起
哼不黑枪神了不黑枪神是没有
今天不看 KPI
我明天随便说说
不会按照时间来的
笔记本应该调性能模式哦
现在好像就是性能模式
谢谢
呃
选奏者灰尘版
在所有人都喜欢和有些人喜欢之间选择了
所有人都不
喜欢啊
那不是还增加你们的团结度吗
你们的感觉就是统一讨厌一个东西
弹幕统一喷一个东西
这个时候感觉有一种其乐融融的感觉
说实话还比那种有些人喜欢有些人不喜欢
一半一半
吵起来更好
所以让我其实好像也蛮蛮不错的耶
的确也是网络上都是挺急躁的
黑色音符也是走的快节奏
嗯
灰色妹也是吃快快节奏这一挂的刷音符的
时候
嗯
所以所以为什么喜欢刷音符啊
哎呀
嗯短视频实在是太太太好看了哦
可以买个支架或者瓶盖见着
不然它散热会拉垮
好的好
知道学习了
学习了
你来调情冷战啊
昨天评论区统一声讨
你有感觉吗
嗯
昨天看到大家
其实对获星版看的东西是还蛮蛮有意见的
所以就不点赞了
好吧
你们继续唱反教吧
不会以为花心版会跟自己唱反调的人点赞
吧
啊
谢谢
苦瓜无香控印一一一满姐
真耐久吗
那你走干啥
我们大眼瞪小眼啊
但这里说话说一辈子吧
原来是故意着对着看
不及点赞
真想给你一拳
不是不是
昨天也是想早点洗漱睡觉
然后今天早起啊
早早就有计谋已久的早起了
好吧
今天是想了很久
一定要早起来着
别已经思索半天
终于找到一个合适的智慧
必须要赶紧的亲切啊
这个我以为我们永远有话说
目前感觉跟你们还真是比较有话说
可是指不定某一天就没有感觉
关键板是那种可以自言自语一辈子的人啊
真真的很能自言自语来着
小呃早起的计划吗
牛批填补一下你的神人小游戏
这种已经玩了音赛的
就没有别的声音小游戏了
早起当然要记的话
尤其是这种自主性
早起和那种被迫性
早起是不一样的
你们知道吧
以前上学是必须要被迫性早起
九点钟起床
不是什么九点钟六点半的时候起床
但自己自己就为了调作戏的早起
有一种自己是自己人生的掌控者的感觉
嘿
你们能理解吗
就是自己自己像个很很很有自制力
很有自控力的成熟的大人
就今天自己让自己掐掉掉闹钟
然后然后硬硬把自己逼起来的时候
你觉得自己战胜了一切
嗯嗯
咳嗽一下乔哥作息给你留的本身就是啊本
身就是啊六
点半
不会是晚上六点半吧
早上啊以前是早上上学
七点半要到校
六点半起床
但现在是不需要那么早到校
可是作息比以前不规律很多
要睡到下午三四点
真的不是人了
嗯
出来我就是掌控者知道吗
欢迎百世人生的掌控者
不要有那一千好吗
好的
其实灰心白以前为了让自己早起
有想过一个很变态的想法
就是把自己的课排的很早
就是选课
把时间放的特别早就这样子
你可以嗯你就可以特别早起来
你就必须要特别早起来
不然你就你就缺席了
但后面觉得还是别折磨自己了
好吧
就还是摆还是放一个中间的时间
就中间的中间的自己可以接受的时间
谢谢归期将归一的舰长
谢谢你的舰长哦
谢谢谢谢谢夏飞荡的喜欢你
谢谢安全的喜欢你
嗯
千玺睡觉不是更爽吗
啊
有人说缺席睡觉更爽
你不会做噩梦吗
梦里那个老师来锁你喉了
说真的
然后还要被父母骂死
说说这个辛苦苦给你让你去上学啥的
你就在这里给你给我睡大觉
你直接被小弟出门
他真的会被骂死出吧
你哎是有点猪啊
吃了睡睡了
吃被怎么盖
你们觉得逃课堂贺睡觉是被责感吗
天哪
冷汗都直流在梦里面
有人在追杀你啊
说真的
你要是选那节课包迟到的是啊
灰星本还是比较了解自己的
也不是那么有也不是那么有那个呃自制力
的人
嗯
不是很刺激吗
啊
最刺激的一点就是啊阳光照在坏子板的电
脑上
现在不是不是不是不是不是这句话最刺激
的不是这个
只是现在看到阳光照到坏记板
电脑上有一种好神秘的感觉
哇塞
整整个人的脸都被都都被都被照的就亮亮
的好刺
最刺激的是睡觉的时候
梦到了自己在学校什么考砸了
或者是被老师追杀
嗯
或者是什么作业没交
然后醒来
然后出了一身汗
醒来发现只是一场梦
这还蛮爽的
劫后余生的感觉
说实话
切你们要拉窗帘了
快去买些稀生回来受不了阳光
一直照射着想拉窗帘
哎呦
但是哎呀
算了
不起身了不起身了
直播迟到有没有梦到过律洞追杀
你有段时间有段时间梦到过
其实有段时有有有一次真的梦梦到过网络
世界的东西
反正不是啥好事就对了啊
有一句话是这么说的
就是你你你能记得你做的梦
那证明你的睡眠质量就不好
就不管那个梦是好还是坏
基本上嗯那你要是能记得他就是会让你一
整天都很恍
惚
就证明你你睡得不太踏实
嗯
就没有什么美梦噩梦
这一说都会让你患得患失
哼
反正是应该有梦到过
但具体的详细的剧情不好说了
没太记清
你总别靠近混小吧
现在不是记在本子上弄吗
嗯嗯
哇好亮啊
好久没有被阳光这么直接的照射了
享受一下吧
嗯
多晒一点阳光
可以导致今晚早点睡觉
这是真的
你见不得光了
以前不喜欢光
因为光会把房间里的灰尘都照得很清楚
比如说现在把电脑上的灰尘照的很清楚
导师灰泽满觉得这个电脑本来很干净的
现在上面感觉蒙了一层灰
哎
啥意思啊
喜欢那种眼不见星为净的感觉
防阳光会把空气里的灰尘呃尘埃那些都照
的一清二楚
你会感觉你每每一口呼吸都变得浑浊
呃
谢谢李咖刀动
梦到联动区坏了吗
小满没有联动
哎
梦到的可能是一些文字声讨吧
可能这不是梦啊
哦
醒来发现成真了
梦到一些神秘呀
满神给你一亿元的首之区
一辈子一级一级追杀
你接受吗
不好好恐怖啊
先给的再说吧
嗯一级一级社会战本起吗
车外了
他梦到私信小作文了
哪千步声讨你真是梦了吧
哎呀
晕字了
你你满姐真的会晕字
你们还是省省力气吧
你们给会记板盗黑你的真的省
你们省一下打字的力气吧
你们还是互相别污染了
好吧
我们还是笑脸相迎比较好
不是可以可以可以
还记得你
上次睡过头被车万楼吗
对呀
狂键版有一次应该是睡迟到了
然后你们就开始在评论区疯狂的刷屏
其实没必要
但是看到的时候有一种有种觉得我操
原来你们这么在乎灰酸奶吗
啊
嗯以为以为根本无人在意啊
没想到还那么多人在等着呢
也有点有点惊讶吧
说实话
但也很紧张
其实也很紧张
嗯
丰收的喜悦暗爽
实际上李俊在两小时
你下播
呃
再说会儿吧
反正今天也没啥别的事情
不会按着点加
不无所谓呀
给你贡献小红点而已
是啊是啊
嗯
辉仔没有小红点狱啊
知道很多人喜欢在网上炒作一些有的没的
然后就为了收到别人的小红点
这有啥意思啊
好吧
说的就是你啊
说的就是你那好呃
我都不敢想满神呃
枪神八的灰七多厚了
满身有时间清下灰
好的好的
谢谢琪琪
谢谢呃
好友
我靠
买神乐和朋友手摇车被他最喜欢的主播禁
言了
你觉得手摇车该不该杀呢
真假的任何车都不行
你进着吧
你就一直进着吧
有小红点的人越来越有小红点
小红点只会涌向不缺小红点的人啊
好吧
原来都不行
这波我们换新版真的很霸气
哎
是是哎呦
鼻塞了
完蛋了
就是证明这心理作用吧
看到阳光里的灰尘都被吸到吸到自己的鼻
腔里了
就感觉鼻塞了
要去清理鼻涕了
等一下情怀一种要亲吗
给你们来一个鼻涕的 ESM 吧
哦
呛死了呛死了啊
醒出来了
醒出来了耶
刚刚一直堵着
现在终于醒出来了
好开心
爽爽爽爽爽
嗯
最好把这个鼻涕纸扔到这个泳泳池里
然后然后变成那个回回归一下
以前以前没素质的这个游泳时期
哼好的
把鼻涕水中你脸上可以呀
可以呀
刚好房间里也没买垃垃圾桶
这个拿嘴接着吧
昨天其实本来是要去买垃圾桶来着
但是当时梦就是太小了
那个垃圾桶想买一个那个中等大小的都没
有
就是那种超级小的那种垃圾桶
觉得也没必要
所以后面还是还是没选择拿
不然昨天就拿上等一下
哼眼下有很多
瘦了很多
还有一点余味好了好了
现在彻底清爽
哇
解放鼻腔了
好舒服好舒服
谢个胎九啊
三不管小象要买啤酒
多少小零食你想吃吗
啊
包馄饨了
谢谢呃
谢谢
一分奇把这声音录下来
买个了大巴
邻居装修就放下了
下个月有希望搬到邻居的厂里成为自己的
钻头
嗯
以前以前隔壁有那种震动音的时候
呃等一下怕有人误解
就是那种应该是那种音乐声吧
音乐的那种震强声的时候
灰泽满当时会外放一个很大的那个视视视
频声音去哦
他有就是那种游戏视频声音啊
不是别的
然后去跟对对对面对冲是把电脑抵在墙上
切跟隔壁队对冲一下
让隔壁知道我们这个公寓的隔音就这么差
嗯
你赶紧收
你赶紧收一下
你赶紧收敛一下吧
最后效果可能也就也就一般般吧
他 ch 嗯嗯想以毒以毒攻毒啊
感觉失败
为什么你所以你枪神八这么差还坚持不换
原来是用来对付邻居的这个风扇
你觉得这个风扇的声音有大到那个程度吗
还好吧
原来你同学平时都被满姐这么对待
难怪要一个人出去玩
他有别的朋友了
是灰资本
只有他一个人
可是他有别的朋友了
灰资本世界里只有这个女室友和律动了
可是他却有很多别人就是世界的层次啊
小满
今晚还来吗
什么意思
今晚还来直播吗
看情况吧
不知道嗯
感觉背有点疼
可能下播要躺一会儿
嗯
不能睡觉
坚决不能睡觉
睡了晚上就不能早睡
肯定不来
那就是肯定来啊
那就是肯定来
不想来
你直处啊
阳光没有了
阳光走了
舒服了舒服了舒服了
现在好多了
哼
可是律洞只有你了
你知道虚拟电台播虚拟一场也可以吗
知道了
就知道了知到了
但是嗯这个东西哎呃不是说是建材这东西
不经常播
是人按着大方被窝回
呃
一想到直播浑身酸痛
没有没有我感觉是昨天的税项税姿有问题
或者是嗯或者是枕头太高了之类的
可能要换一个枕头
你就继续维持错时的含金量吧
下周是唉
有酒总比没有好吧
酒总比没有好吧
只能说周表就是有总比没有好啊
有的话还可以多一个拷打
灰三板的理由说是你这晚来就怎么怎么样
这没有就更不行了
千万别来好了
准备问了
哎
背撑的有点疼
好的
久违
就跟你们中午聊聊天
很开心
然后你们该干嘛干嘛
去吧
走了走了走了走了走了走了走了走了走了
走了走了走
了啊
走了走了走哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒唱歌
嗯
最近没学什么歌
这首歌这首歌可以
这首歌是啥
看见了有歌词吗
嗯嗯
呃只能哼一下
不是很熟
但是呃这个有点像是萌音说唱
这样可以合理一下
嗯
准备好了吗
想周蝶雅嗓子有点嗯
好
开了一个这个浴室会场
好的
我去买回到浴室
曾经
哎
你看一开始啊不太熟啊
嗯只是最近在祈祷而已
嗯
曾经在我眼前却又消失不见
这是今天的第六遍电影里的配乐
好像你的双眼
我爱你
快回到我身边
曾经在我眼前却又消失不见
这是今天的第六六
曾爱想到我爱你
快回到我身边
笑死了
one two three
有没有这样的一封信
上面记载着你的心情
有没有这样的一首歌唱出人
美的悲欢离合
有没有这样的一场电影
能让你我触景伤情
oh my baby
原来你早已经带走了我的心
听到爱听的音乐
想起熟悉的你
快要陌生的轴距可能处紧深情哈
我想我都不属于自己
或许自己的深情不再删除
那记忆看不见你的时候
勉强着我好累
从第眼见到你的时候就感觉到很对对
那么也请给你给我一次机会
不要让我每天带着安慰叔叔水
这面器却很少发娇
可爱的时候会嘟着裙子对我撒娇
我试着提过你穿结婚纱的样貌
你总说不敢去
想说
你还太小
习惯了世界里只有你能影响我喜欢的生活
里
只有你能陪伴我
我喜欢的人每天早上敲定你的闹钟
习惯了
你说让你离不开
我想唱歌吗
我从前问过
你觉得我神经吗
我也在问自己
我只是害怕时间让我错过你
怕来不及抓住你
让别人得到
你
没来得及准备偷偷关注你的消息
不知道为什么
我变得很消极
或许在某一天
你能碰巧听到这首歌
希望那时候我也能够把你抓着有没有这样
的一封信
切上面记载着你的心情
有没有这样的一首一首歌
后来唱出人们的悲欢离合
有没有这样的一场电影
不能让你我触景伤情
oh my baby
原来你早已经带走了我的心
我会为了被变得特倍努力
让你可以感觉到家的甜蜜
我希望家里可以摆上喜欢的家具
每天可以无数次看到你我想的久远
但都很实际
因为是你以前有没有这种动力
这首歌可不可以唱进你的心里
不
难道你以后再唱给你听
听我操这首歌
每次唱了这么大了
啥意思啊
好了好了好了
哼拜拜
嗯
拜拜人啊
拜拜拜拜
嗯
光混响怎么了
感觉比想象的还不熟练
是的是的
他说所以说是辛勤的没见过哈
不别谢谢啊
写到哪里了
谢谢夏天亮的告白花束
谢谢谢谢谢海陆七七三的告白喜欢你
谢谢幽为怀旭的喜欢你
谢谢猎貌的喜欢你
谢谢微影的喜欢你
谢谢匹诺曹餐一七的告白话束
谢谢谢谢谢谢灰塔的告白花束
谢谢谢谢谢谢好吧
好吧
的捏小脸
谢谢大萌自制的爸白花束
谢谢告白话树
谢谢 FNRYK 的告白话树
谢谢南岸怪盗灰钻版的喜欢你
谢谢一个阿 e 的告白话术
谢谢 CF 长城的花束花束夸夸谢大梦
自真的喜欢
你
谢谢珀利兔鹫的喜欢你
谢谢哈利口贝 ta 的喜欢你
谢谢拉布烂的呃呃喜欢你
谢谢呃频道套餐一七的告白花束
谢谢米西 mickey 的喜欢你
谢谢访客时追光的喜欢你答案
谢谢冰总的喜欢你
谢七一二一九的喜欢你
谢谢寡物相公应的喜欢你
且 EOD 四七的挂宝话术
呃
谢谢道明色母美的喜欢你
谢谢南风入神的喜欢你
谢谢命中注定的煎饼
其实这段很熟练啊
再来一次啊
这段真的很熟悉
听到爱听的音乐
想起熟悉的你快要陌生了
久久可能触及深情哈
我想我都不属于我自己
或许自己的心情不再删除
那回忆这眉毛啊
这这段 rap 真会啊
谢么
也请你给我一次机会
不要让我每天带着爱花味入睡
本来很熟悉的
好吧
可惜了
谢谢迷蒙注定的煎饼的喜欢你
谢音送的水母的告白花束
谢谢谢谢谢谢斯凯的那维纳斯的喜欢你
谢谢猎帽的告白花束
谢谢迷曲原意的喜欢你
谢谢布罗迪亚的喜欢你
谢商夜喵的喜欢你
谢谢玛迪亚的喜欢你
谢谢呃妞斯大死的喜欢你
谢谢陈思未意的告白花束
谢谢谢谢谢谢脱偷 JK 的喜欢你
谢谢银河银河漂流的喜欢你
谢谢 OBX 的喜欢你
谢谢糖糖 p 尼亚零七的告白花束
谢谢谢谢谢谢错位随心配的喜欢你啊
今天我 g 五看吗
谢谢
我第五看吗
是这样子的
呃
真假的
谢谢大爱
离莎的喜欢你
谢谢小雨林莎的喜欢你
谢九九九的喜欢你
谢谢隐信珠的偶分手的喜欢你
谢暗雪的喜欢你
谢谢浮浮糊糊的告白花束
谢谢人教纸
呃
一个顺雨的小美比心
谢谢你的比心
谢谢 SUE 七七六的喜欢你
谢谢冰雪的 LX 的喜欢你
谢谢杂河子弟弟的喜欢你
谢谢谢谢谢普鲁手手点歌
中国人能飞啊
不能点歌
对不起你
对不起
你我的们下播听一下
好吧
谢谢温影的小美拜拜打球去了六十张大头
直播
看的很舒服
好
谢好
谢谢呃
谢谢
一水难尽晚上还是在同步试听吗
提前说一下
我好
刚刚成人进来
哎
不一定了呀
可能会有那个可以边吃饭边看那个第五人
格比赛嘛
也不是不行
反正也没人陪回金买吃饭了
那就只能只能委屈一下这个直播间观众了
吧
看一下这个等一下
好
嗯
还是纯音乐下播吧
谢谢呃
谢谢清皮啊
拜拜
我舞胎杂牌就是王朝
好的
呃
谢谢提康
那么好听
谢谢糖糖踢谢一下
零七不挂路就魂
好吧
再说吧
嗯
今天确实应该看一下吧
好像今天是最后一天
这个小组赛
那那这个等会再们躺一会儿吧
休息一下
肩膀再说吧
好吧
今天晚上直播可能会提前来
然后在动态里通知时间
那谢谢谢谢这个呃谢谢观看吧
我们下次直播再见了
走了走了走了
拜拜
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜嗯
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜
拜嗯